As instruções de montagem se encontram no arquivo Diagrama.pdf; este arquivo
descreve as etapas necessárias para carregar o programa no Arduino Uno.

Para compilar o programa Steppers.ino e carregá-lo no Arduino Uno, você
precisa primeiro instalar a biblioteca AFMotor na IDE do Arduino. Há
duas maneiras de fazê-lo. A primeira depende da própria IDE, clique
na aba Sketch e selecione a opção Import Library e, em seguida, Add Library.
Selecione a pasta AFMotor disponibilizada neste arquivo. A segunda maneira
é copiando a pasta AFMotor e a colando na pasta libraries da sua IDE do
Arduino.

Tendo concluído a instalão da biblioteca AFMotor, é apenas uma questão de
conectar o Arduino Uno ao computador, selecionar o modelo correto
(Genuino/Arduino Uno) e carregar o programa Steppers.ino

Caso o programa não se comporte da forma desejada, me avise, que eu conserto
tão longo quanto possível.
 
